Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# SpellChangeWord
source: &Change
zh_cn: 更改(&C)

# SpellIgnore
source: I&gnore
zh_cn: 忽略(&G)

# SpellIgnoreAll
source: &Ignore All
zh_cn: 全部忽略(&I)

# SpellingPrefAuto
source: Automatically &correct common capitalization and spelling mistakes
zh_cn: 自动更正常见大小写和拼写错误(&C)

# SpellingPrefGroup
source: Spelling form options
zh_cn: 拼写格式选项

# SpellingPrefName
source: Spelling
zh_cn: 拼写

# SpellingPrefNum
source: Ignore words with &numbers
zh_cn: 忽略带数字的词语(&N)

# SpellingPrefOptions
source: General options
zh_cn: 常规选项

# SpellingPrefPub
source: Check spelling before &publishing
zh_cn: 发布前检查拼写(&P)

# SpellingPrefReal
source: Use &real-time spell checking (squiggles)
zh_cn: 使用实时拼写检查(波形曲线)(&R)

# SpellingPrefUpper
source: Ignore words in &UPPERCASE
zh_cn: 忽略全部大写的词语(&U)

# SpellNoSuggest
source: (No suggestions)
zh_cn: (无建议)

# SpellNotInDict
source: &Not in dictionary:
zh_cn: 字典中没有该词(&N):

# SpellOptions
source: S&uggestions:
zh_cn: 建议(&U):

# SpellSuggest
source: &Suggest
zh_cn: 建议(&S)

# SpellText
source: Check Spelling
zh_cn: 检查拼写

# SpinnerPixelFormatString
source: px
zh_cn: 像素

# SpinnerPixelRepresentativeString
source: 999 px
zh_cn: 999 像素

# SplashScreenCopyrightNotice
source: Copyright © .NET Foundation. All rights reserved.
zh_cn: Copyright © .NET 基金会. 保留所有权利.

# SplitterMore
source: More...
zh_cn: 更多...

source: Statistics
zh_cn: 统计信息

# StatisticsSelection
source: Selection Statistics
zh_cn: 所选文本的统计信息

# StatusAutoSaving
source: Autosaving...
zh_cn: 正在自动保存...

# StatusDraftSaved
source: Draft - Saved {0}
zh_cn: 草稿 - 保存时间 {0}

# StatusDraftUnsaved
source: Draft - Unsaved
zh_cn: 草稿 - 未保存

# StatusPublished
source: Published: {0}
zh_cn: 发布时间: {0}

# SwitchWeblogs
source: Switch to Blog
zh_cn: 切换到日志

# TableAlignHorizontal
source: &Horizontal alignment:
zh_cn: 水平对齐(&H):

# TableAlignHorizontalCenter
source: Center
zh_cn: 居中

# TableAlignHorizontalLeft
source: Left
zh_cn: 左对齐

# TableAlignHorizontalRight
source: Right
zh_cn: 右对齐

# TableAlignVertical
source: &Vertical alignment:
zh_cn: 垂直对齐(&V):

# TableAlignVerticalBottom
source: Bottom
zh_cn: 底端对齐

# TableAlignVerticalMiddle
source: Middle
zh_cn: 中间对齐

# TableAlignVerticalTop
source: Top
zh_cn: 顶端对齐

# TableBorder
source: Border
zh_cn: 边框

# TableCellPadding
source: Cell Padding
zh_cn: 单元格内容衬距

# TableCellPaddingLabel
source: &Pad cell contents:
zh_cn: 单元格内容衬距(&P):

# TableCellSpacing
source: Cell Spacing
zh_cn: 单元格间距

# TableCellSpacingLabel
source: &Space between cells:
zh_cn: 单元格间距(&S):

# TableColumns
source: Columns
zh_cn: 列

# TableColumnsLabel
source: &Columns:
zh_cn: 列(&C):

# TableRows
source: Rows
zh_cn: 行

# TableRowsLabel
source: &Rows:
zh_cn: 行(&R):

# TableShowBorderLabel
source: Show table &border:
zh_cn: 显示表格边框(&B):

# TableTableProperties
source: Table Properties
zh_cn: 表格属性

# TagControlSetTags
source: Set tags (comma separated)
zh_cn: 设置标记(以逗号分隔)

source: Tags
zh_cn: 标记

# TagsCaptionFormat
source: {0} Tags: {{tag-group}}
zh_cn: {0} 标记: {{tag-group}}

# TagsCreateNew
source: Create New Tag Provider
zh_cn: 新建标记提供者

# TagsCustomizeProviders
source: (Customize Providers...)
zh_cn: (自定义提供者...)

# TagsEditPattern
source: Edit {0}
zh_cn: 编辑 {0}

# TagsHtmlCaptionHelpString
source: The HTML caption that will appear with the HTML generated for the tags. Use {0} where you'd like the HTML generated from the HTML tag template to be placed.
zh_cn: 为标记生成 HTML 的同时会显示的 HTML 标题。在要放置由 HTML 标记模板所生成的 HTML 处使用 {0} 。

# TagsHtmlCaptionLabel
source: HTML &caption for tag list:
zh_cn: 标记列表的 HTML 标题(&C):

# TagsHtmlDelimiterHelpString
source: The separator that should appear between tag HTML. The separator will appear between the HTML that is generated for each tag.
zh_cn: 多个标记 HTML 之间应使用的分隔符。在每个标记生成的 HTML 之间应该使用此分隔符。

# TagsHtmlDelimiterLabel
source: &Separate the HTML for each tag using:
zh_cn: 使用以下符号分隔每个标记的 HTML(&S):

# TagsHtmlPreviewHelpString
source: A preview of the literal HTML that will be generated for a set of tags.
zh_cn: 为一组标记生成的文本 HTML 的预览。

# TagsHtmlPreviewLabel
source: HTML preview:
zh_cn: HTML 预览:

# TagsHtmlTemplateHelpString
source: The HTML template will be used to generate HTML for each tag that is provided. In the HTML template, use {0} where the tag should be placed. Use {1} where the URL encoded tag should be placed.
zh_cn: HTML 模板将用于为提供的每个标记生成 HTML。在 HTML 模板中，在要放置标记的位置使用 {0}。在要放置 URL 编码标记的位置使用 {1}。

# TagsHtmlTemplateLabel
source: &HTML template for each tag:
zh_cn: 每个标记的 HTML 模板(&H):

# TagsInsertTags
source: Insert Tags
zh_cn: 插入标记

# TagsProviderDefaultCaption
source: {0} Tags: {1}
zh_cn: {0} 标记: {1}

# TagsProviderNameHelpString
source: The name of the tag provider. This name will be displayed in the tag provider list when inserting tags.
zh_cn: 标记提供者的名称。插入标记时，此名称将显示在标记提供者列表中。

# TagsProviderNameLabel
source: &Provider name:
zh_cn: 提供者名称(&P):

# TagsRestoreDefaults
source: &Restore Defaults
zh_cn: 还原默认设置(&R)

# TagsTagExample1
source: tag 1
zh_cn: 标记 1

# TagsTagExample2
source: tag 2
zh_cn: 标记 2

# TagsTagOptions
source: Tag Options
zh_cn: 标记选项

# TagsTagProviderLabel
source: Tag &Provider:
zh_cn: 标记提供者(&P):

# TagsTagProvidersLabel
source: &Tag providers:
zh_cn: 标记提供者(&T):

# TagsTagsLabel
source: &Tags (comma separated):
zh_cn: 标记(逗号分隔)(&T):

# TagsXmlParsingError
source: Missing {0} parameter
zh_cn: {0} 参数丢失

# TemporaryPostBody
source: This is a temporary post that was not deleted. Please delete this manually. ({0} - {1})
zh_cn: 这是一个未删除的临时日志。请手动删除它。({0} - {1})

# TemporaryPostTitle
source: Temporary Post Used For Theme Detection ({0} - {1})
zh_cn: 用于主题检测的临时日志({0} - {1})

source: Text Style
zh_cn: 文本样式

# TheErrorOccuredBecause
source: The error occurred for the following reason:
zh_cn: 发生错误的原因如下:

# TiltEditorLabel
source: &Tilt:
zh_cn: 倾斜度(&T):

# TiltEditorTitle
source: Tilt
zh_cn: 倾斜度

# TitleDefaultText
source: Enter a {0} title
zh_cn: 输入{0}标题

# TitleRemindDontShowAgain
source: &Don't remind me about missing titles
zh_cn: 不再提示缺少标题(&D)

# TitleRemindError
source: {0} Title Not Specified
zh_cn: 未指定{0}标题

# TitleRemindExplanation
source: You have not specified a title for this {0}. Do you still want to continue with publishing?
zh_cn: 尚未指定此{0}的标题。是否仍要继续发布?

# TitleRemindTitle
source: Title Reminder
zh_cn: 标题提醒

source: Today
zh_cn: 今天

# UnexpectedErrorClickHere
source: Click here to see error details
zh_cn: 单击此处查看错误详细信息

# UnexpectedErrorContinue
source: &Continue
zh_cn: 继续(&C)

# UnexpectedErrorDescription
source: We have created an error summary that you can view.
zh_cn: 我们已创建了供你查看的错误摘要。

# UnexpectedErrorExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# UnexpectedErrorPluginDescription
source: An error occurred in the {0} plug-in: {1}
zh_cn: {0} 插件发生错误:{1}

# UnexpectedErrorPluginTitle
source: Plug-in Error Occurred
zh_cn: 发生插件错误

# UnexpectedErrorTitle
source: Unexpected Error
zh_cn: 意外错误

# UnhandledExceptionErrorMessage
source: An unexpected error has occurred within the application.
zh_cn: 应用程序发生意外错误。

# UnhandledExceptionErrorTitle
source: Unexpected Error Occurred
zh_cn: 发生意外错误

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: (Untitled Page)
zh_cn: (无标题页面)

source: (Untitled Post)
zh_cn: (无标题日志)

# UpdateAccountConfiguration
source: &Update account information...
zh_cn: 更新帐户信息(&U)...

# UpdateAccountConfigurationTitle
source: Update Account Configuration
zh_cn: 更新帐户配置

# UpdatesAvailableAskLaterButton
source: A&sk Me Later
zh_cn: 稍后询问我(&S)

# UpdatesAvailableChecking
source: Checking for updates
zh_cn: 正在检查更新

# UpdatesAvailableDownloadButton
source: &Download Now
zh_cn: 立即下载(&D)

# UpdatesAvailableLink
source: More information
zh_cn: 更多信息

# UpdatesAvailableMessage
source: Required updates will be applied next time you start Open Live Writer.
zh_cn: 在你下次启动 Open Live Writer 时，将会应用所需的更新。

# UpdatesAvailableMessageFull
source: A new version of {0} is now available. Click the download now button to download and install the update.
zh_cn: 现在你可以使用 {0} 的新版本。请单击“立即下载”按钮来下载并安装更新。

# UpdatesAvailableMessagePrerelease
source: A new pre-release version of {0} is now available. Click the download now button to download and install the update.
zh_cn: 现在你可使用新的 {0} 预发布版本。单击“立即下载”按钮来下载并安装更新。

# UpdatesAvailableNofifyBeta
source: Also check for pre-release (beta) &versions
zh_cn: 同时检查预发布版本(试用版)(&V)

# UpdatesAvailableNotify
source: &Automatically check for updates
zh_cn: 自动检查更新(&A)

# UpdatesAvailableNoUpdateText
source: There are no updates available. You are running the latest version of {0}.
zh_cn: 当前没有可用更新。你运行的是最新版本的 {0}。

# UpdatesAvailableNoUpdateTitle
source: No Updates Available
zh_cn: 无可用更新

# UpdatesAvailableTitle
source: New Version Available
zh_cn: 有可用新版本

# UpdatesAvailableTitlePrerelease
source: New Pre-Release Version Available
zh_cn: 现在你可使用新的预发布版本

# UpdatesBandClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# UpdatesInstalling
source: Downloading and installing {0} update(s). Please wait...
zh_cn: 正在下载和安装 {0} 更新。请稍候 ...

# UpdatesPreparing
source: Preparing to update Open Live Writer...
zh_cn: 正在准备更新 Open Live Writer...

# UpdatesProgressTitle
source: Install Updates - Open Live Writer
zh_cn: 安装更新 - Open Live Writer

# UpdatesStartingWriter
source: Starting updated Open Live Writer...
zh_cn: 正在启动更新过的 Open Live Writer...

# UpdateWeblogDraft
source: Draft
zh_cn: 草稿

# UpdateWeblogPublish1
source: Publishing your {0}
zh_cn: 发布{0}

# UpdateWeblogPublish2
source: Publishing {0} to {1}
zh_cn: 正在将{0}发布到 {1}

# UpdateWeblogViewPost
source: Open my blog in the browser after publishing
zh_cn: 发布后在浏览器中打开日志

# UrlLabel
source: &Web address:
zh_cn: 网址(&W):

# UrlRetrieveProgressCaption
source: Retrieving Data
zh_cn: 正在检索数据

# UrlRetrieveProgressMessage
source: Retrieving additional data required for publishing...
zh_cn: 正在检索发布所需的其他数据...

source: User name:
zh_cn: 用户名:

# UsernameLabel
source: &User name:
zh_cn: 用户名(&U):

# VideoCaptionDefaultText
source: Enter video caption here
zh_cn: 在此输入视频标题

# VideoError
source: Error Publishing Video
zh_cn: 发布视频时出错

# VideoErrorTryAgain
source: Please remove the video and try to publish again.
zh_cn: 请删除该视频并重试发布。

# VideoFromVideoService
source: From Video Service
zh_cn: 来自视频服务

# VideoGetVideosError
source: There was an error getting the list of videos.
zh_cn: 获取视频列表时出错。

# VideoLoading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# VideoLocalProcessing
source: Uploading Video...
zh_cn: 正在上载视频...

# VideoNetworkError
source: There was an error with the network connection.
zh_cn: 网络连接出现错误。

# VideoRemoteProcessing
source: {0} is processing your uploaded video. This might take a while.
zh_cn: {0} 正在处理你上载的视频。\r\n此过程可能需要一段时间才能完成。

# VideoUrlConvertError
source: This video does not contain the video ID. Please enter the embed for the video.
zh_cn: 此视频没有包含视频 ID。请输入视频的嵌入代码。

source: View all
zh_cn: 查看全部

# ViewButton
source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: View map
zh_cn: 查看地图

# ViewWeblog
source: View Blog
zh_cn: 查看日志

# ViewWeblogCapabilities
source: See blog capabilities
zh_cn: 查看日志功能

# WatermarkAlignBottomLeft
source: Bottom Left
zh_cn: 左下

# WatermarkAlignBottomRight
source: Bottom Right
zh_cn: 右下

# WatermarkAlignCentered
source: Centered
zh_cn: 居中

# WatermarkAlignTopLeft
source: Top Left
zh_cn: 左上

# WatermarkAlignTopRight
source: Top Right
zh_cn: 右上

# WatermarkAlignUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# WatermarkDialogTitle
source: Watermark
zh_cn: 水印

# WatermarkFontFamilyLabel
source: &Font family:
zh_cn: 字体(&F):

# WatermarkPositionLabel
source: &Position:
zh_cn: 位置(&P):

# WatermarkSizeLabel
source: &Size:
zh_cn: 大小(&S):

# WatermarkTextLabel
source: &Watermark text:
zh_cn: 水印文本(&W):

# WatsonMainIntroBoldFormat
source: {0} has encountered a problem: {1}.
zh_cn: {0} 遇到问题: {1}。

# WatsonMainPleaBold
source: Please tell Microsoft about this problem.
zh_cn: 请将此问题通知 Microsoft。

# WatsonMainPleaReg
source: We have created an error report that you can send to help us fix bugs. We will treat this report as confidential and anonymous.
zh_cn: 我们已创建错误报告，你可以发送该错误报告来帮助我们纠正错误。我们将以匿名和保密的方式处理该报告。

# WatsonNoReportButton
source: Do Not Send Report
zh_cn: 不发送报告

# WatsonReportButton
source: Send Report
zh_cn: 发送报告

# WebLayoutWarning1
source: You may have problems with editing content using the theme for the current blog (for example, incorrect post layout or problems selecting and resizing content).
zh_cn: 使用该主题编辑当前日志的内容时可能会遇到问题(例如，日志版式不正确，或在选择内容和调整内容大小时遇到问题)。

# WebLayoutWarning2
source: If you do experience problems you should switch back to editing without the theme.
zh_cn: 如果确实遇到问题，应返回，尝试不使用该主题编辑内容。

# WebLayoutWarningTitle
source: Web Layout View
zh_cn: Web 版式视图

# Weblog
source: Blog
zh_cn: 日志

# WeblogCapabilitiesCapability
source: Capability
zh_cn: 功能

# WeblogCapabilitiesCaption
source: {0} has detected the following capabilities for your blog:
zh_cn: {0} 检测到你日志的以下功能:

# WeblogCapabilitiesTitle
source: Blog Capabilities
zh_cn: 日志功能

# WeblogCapabilitiesValue
source: Value
zh_cn: 值

# WeblogName
source: &Blog name:
zh_cn: 日志名称(&B):

# WeblogNameColon
source: Blog &nickname:
zh_cn: 日志昵称(&N):

# WeblogProvider
source: Blog service:
zh_cn: 日志服务:

# WeblogSettings
source: Blog Options - {0}
zh_cn: 日志选项 - {0}

source: Width
zh_cn: 宽度

# WidthColon
source: &Width:
zh_cn: 宽度(&W):

# WidthLabel
source: &Width:
zh_cn: 宽度(&W):

# PhotoPreview
source: Inline Photo Previewer
zh_cn: 嵌入图片预览器

# WizardBack
source: < &Back
zh_cn: < 上一步(&B)

# WizardBlogTypeConfigureTo
source: Configure {0} to publish to:
zh_cn: 配置 {0} 以发布到:

# WizardBlogTypeOther
source: &Other services
zh_cn: 其他服务(&O)

# WizardBlogTypeWelcome
source: Many popular blog services work with {0}.
zh_cn: 许多常见的日志服务都可以使用 {0}。

# WizardBlogTypeWhatBlogType
source: What blog service do you use?
zh_cn: 你使用哪种日志服务?

# WizardFinish
source: Finish
zh_cn: 完成

# WizardNext
source: &Next >
zh_cn: 下一步(&N) >

# WordCount
source: Words
zh_cn: 字数

# WordCountTitle
source: Word Count
zh_cn: 字数统计

# Words
source: Words: {0}
zh_cn: 字数: {0}

source: Yes
zh_cn: 是

# YesButton
source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

# YouTubeblocked
source: The video has been blocked by the content owner.
zh_cn: 内容所有者阻止了该视频。

# YouTubecantProcess
source: YouTube is unable to convert the video file.
zh_cn: YouTube 无法转换此视频文件。

# YouTubecopyright
source: The video commits a copyright infringement.
zh_cn: 此视频侵犯了版权。

# YouTubeduplicate
source: The video is a duplicate of another uploaded video.
zh_cn: 此视频与另一已上载视频相重复。

# YouTubeempty
source: The uploaded file is empty.
zh_cn: 上载的文件为空。

# YouTubeinappropriate
source: The video contains inappropriate content.
zh_cn: 此视频包含不合适的内容。

# YouTubeinvalidFormat
source: The uploaded video is in an invalid file format.
zh_cn: 上载的视频文件格式无效。

# YouTubeInvalidResult
source: An unexpected response from YouTube was received.
zh_cn: 系统收到了来自 YouTube 的意外响应。

# YouTubeNoAccount
source: There is no YouTube account associated with this Google Account.
zh_cn: 没有任何 YouTube 帐户与此 Google 帐户相关联。

# YouTubesuspended
source: The account associated with the video has been suspended.
zh_cn: 与此视频相关联的帐户已被停用。

# YouTubetermsOfUse
source: The video commits a terms of use violation.
zh_cn: 此视频违反了使用条款。

# YouTubetooLong
source: The video exceeds the maximum duration of 10 minutes.
zh_cn: 此视频超过了最大时长 10 分钟的限制。

# YouTubetooSmall
source: The uploaded file is too small.
zh_cn: 上载的文件太小。

# YouTubeunsupportedCodec
source: The video uses an unsupported codec.
zh_cn: 此视频使用了不支持的编解码器。

# YouTubeVideoError
source: There was an unexpected error while uploading the video.
zh_cn: 上载视频时出错。

# UnexpectedErrorSendError
source: &Send Error
zh_cn: 发送错误(&S)
